TRABALHO DE PW

TEMA:Dark Souls 1

-recordes do jogo

= Melhor Jogo de Todos os Tempos: Em novembro de 2021, Dark Souls conquistou o primeiro lugar na premiação Golden Joystick Awards, eleito o melhor jogo da história dos videogames.
Impacto Cultural: Estabeleceu o subgênero "Soulslike", influenciando centenas de títulos subsequentes com sua filosofia de design de nível interligado e alta dificuldade, oque fez ele ser considerado um dos jogos mais difícies que teve.
Versão Original (Prepare To Die Edition): A edição clássica de PC lançada anteriormente alcançou um pico histórico de 11.248 jogadores simultâneos em abril de 2016.
Versão Remasterizada: O pico de 24.505 usuários simultâneos ocorreu logo após o lançamento da versão atualizada do jogo em maio de 2018.

-jogo revolucionario

=O sistema de jogabilidade do Dark souls apresenta-se em terceira pessoa e com foco em combates estratégicos e dinâmicos, inseridos em uma íngreme curva de dificuldade, característica mais marcante da série. 
O sistema de progressão baseia-se na tradicional progressão de atributos, que variam desde força à inteligência, estamina e fé, dentre outros.
E ele criou um estilo de jogo inovador para época, que fez um jogo onde ele era difícil composto por chefãos, áreas desafiadoras, mas contento um design gráfico excelente, respeitando a geografia do mapa, onde desafiava o jogador a pensar, ter paciência e ter habilidade, o que foi chamado de subgênero Soulslike no RPG.

-comunidade do jogo

= O canadense Benjamin Gwin, conhecido como bearzly, entrou para o Guinness World Records ao zerar Dark Souls 1 usando nove periféricos diferentes, a lista de Gwin inclui: Guitarra de Rock Band, Bateria de Rock Band, Piano de Rock Band, Tambor Donkey Konga (Gamecube), Microfone (por comando de voz), Wii Mote, Volante e controle do Xbox 360 (este último, utilizando apenas um dedo) além do controle do PC.
  E o jogo tem os jogadores conhecidos como 'corredores', que são players que terminam o jogo no menor tempo possível usando falhas do jogo (glitches), como o ladderwarp ou armazenamento de posição em escadas, com tempos abaixo de 20 minutos.
   É uma categoria chamada: All Bosses que Consiste em derrotar todos os chefes obrigatórios e opcionais do jogo base na rota mais rápida possível e os players que bateram os recordes fizerem em um tempo médio de 1:00h, sendo o primeiro lugar o canadence Xmonkeh com um tempo de 58.02 minutos.
   E em geral a comunidade tratava o jogo como uma obra de arte,porque além do jogo ser dificíl ter cenários bonitos, a história do jogo chama muito a atenção da comunidade por ser algo bem planejado e bem feito e contém fatores que prendem a pessoa que são as histórias que até hoje não foram descobertas como a de personagens, e lugares do mapa de Dark souls.

-historia do jogo

= (leia no whattsapp)
